PHP: "Реализация MVC на примере Бургерной и работа со сторонними библиотеками"
================================================================================

*Выполнила*:  Волкова Юлия

*Проверил*: Дмитрий Руденский

Использованные библиотеки:
===========================

-   Для работы с переменными окружения: DOTENV.

-   Шаблонизатор Twig.

-   Для отправки почты SwiftMailer.

Задание:
========

1. Зарегистрировать почтовый ящик на яндексе или ином почтовом сервисе.

2. Отправить письмо с помощью SwiftMailer через SMTP.

3. Добавить отправление письма после регистрации нового пользователя в Бургерной при заказах​.

4. Админ-страница реализована с использованием Twig. 

Задание для Бургерной:
====================== 

Обработка заказа делится на три фазы.

Фаза 1​. Регистрация или “авторизация” пользователя.
Регистрация происходит по полю email, в эту же таблицу записывается имя и
телефон. В случае если пользователь уже заказывал - происходит “авторизация”.
Никаких паролей нет!

Фаза 2​. Оформление заказа.
Записывается в отдельную таблицу с указанием идентификатора
пользователя, адреса и деталей для доставок.

Фаза 3​. Письмо или запись в файл
После записи данных в БД высылается письмо с контактами. Заголовок - заказ
№{id}, где id - это уникальный номер записи заказа. Под заголовком: “Ваш заказ будет
доставлен по адресу”. Адрес содержит данные из БД или формы. Содержимое заказа
всегда одинаковое - DarkBeefBurger за 500 рублей, 1 шт, нигде в базе не хранится,
только высылается в письме. Внизу, под заказом идет дополнительная строка -
“Спасибо - это ваш первый заказ” или “Спасибо! Это уже 555 заказ”, где 555 - это
кол-во разов, сколько пользователь заказал. Письмо высылается функцией mail или
записывается с помощью функции file_put_contents в отдельную папку с временем
отправки. Красивая верстка не требуется, достаточно разделения строк.
Предусмотреть простейшую административную панель. В админ-панели
выводится:

1. список всех зарегистрированных пользователей.

2. список всех заказов.

Авторизации и паролей для доступ в админ панель НЕТ, доступ только по
URL. Информацию об URL запишите в readme.md в проекте.

### Main Setup
===============

``` console
# install dependencies
composer install
```
Admin panel. Enter URL: the/path/to/<host_name>/admin in any browser.
=============


The Database Structure
======================

Before use application, need to first create a database based on the 
information from subdirectory: 
/path/to/<host_name>database/migration/...

Configuration
=============

Need to configure application. Update and rename to the configuration file from:

/path/to/<host_name>/.env.example  

to: /path/to/<host_name>/.env

...

	DB_HOST_NAME=<localhost>    // What host to connect to, defaults to localhost/
    DB=<dbname> // The name of the database to user.
    DB_USER_NAME=<username> //  Connect to the database as this username. 
    DB_PASSWORD=<password>  //  Password associated with the username.
    ...
    ...
    ...
...
Note that the DocumentRoot setting specifies the public subdirectory of our project.